1. O que é um repositório no Git e qual a sua importância?

R: Repositório é basicamente uma pasta aonde colocamos nosso projeto, é importante por conta para localizarmos o projeto

2. Qual a função do Git Bash?

R: Comandos que mandam do seu computador para o server do GitHub, utilizados para ter a visualização do seu projeto 

3.O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?

R: O git add . Ele adiciona todos os arquivos de uma só vez, ao contrário do git add "arquivo" que adiciona o arquivo único.

4.Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?

R: Pois o . Seria o diretório da pasta raiz aonde está o projeto

5. Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.

R: Commit ele ajuda a visualizar sua alteração e entender o que mudou.

6. Qual a função do comando git push?

R: Git push ele "empurra" o arquivo e manda para o servidor do GitHub

7. Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?

R: Para organizar o projeto de uma forma melhor e salvar para futuros imprevistos

8. Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.

R: tags em html seria basicamente a organização da pagina e como cada item se encaixa, cada um tendo um objetivo para deixar a página organizada  

9. O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?

R: Funciona para dar nomes as tags e deixar elas únicas para o css entender que você vai estar usando somente essa tag e assim adicionando . No começo para reconhecer a tag usada  

10. O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?

R: Emmet seria os atalhos que facilitam a codificação, por exemplo o ! Consegue escrever uma estrutura de código inteira 

11. O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?

R: box-sizing ele é o tamanho da pagina no geral aonde as divs serão encaixadas 

12. Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?

R: Pois para enviar para o servidor do GitHub 

13. O que são media queries no CSS e qual a sua função?

R: media queries seria a responsividade da página com o celular, diferentes tipos de monitores e resoluções, tablet e notebooks 

14. Qual a função do GitHub Pages?

R: A função pages do Github serve para visualizar a url da página e serve como demonstração do projeto

15. O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?

R: Ele adiciona flexibilidade a uma div, fazendo assim ela poder se mover para qualquer lugar da página 

16. Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?

R: Justify-content, faz com que ele alinha múltiplos objetos, diferente do align-itens faz com que alinha somente um objeto  

17. Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?

R: Ele faz com que preencha o espaço disponível dentro do pai

18. Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.

R: flex-column deixa as divs em colunas uma embaixo da outra. Flex-direction row, faz com que as div se posicionem uma do lado da outra 